Repository: wslbxx123/HideSeekiOS
Catalog: HideSeek/Common/Resources/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# LOADING_HINT
source: Please wait...
zh_hans: 请等待……

source: join
zh_hans: 加入

# SCORE_TITLE
source: Score:
zh_hans: 积分：

source: Loading...
zh_hans: 加载中……

# M
source: %.0f m
zh_hans: %.0f 米

source: Purchase
zh_hans: 购买

source: Exchange
zh_hans: 兑换

# PURCHASE_COUNT
source: %d purchased
zh_hans: %d人购买

# EXCHAGNE_COUNT
source: %d exchanged
zh_hans: %d人兑换

source: Send Verification Code
zh_hans: 发送验证码

source: Male
zh_hans: 男

source: Female
zh_hans: 女

source: Not Set
zh_hans: 未设置

source: Secret
zh_hans: 秘密

source: Cancel
zh_hans: 取消

source: Camera
zh_hans: 相机

source: Photo Library
zh_hans: 照片库

source: Search
zh_hans: 搜索

source: Locating
zh_hans: 定位中

source: Current City
zh_hans: 当前城市

source: Re-Locate
zh_hans: 重新定位

source: Failed to locate
zh_hans: 定位失败

source: Grass Fairy
zh_hans: 草魅精灵

source: Water Magician
zh_hans: 水影巫师

source: Fire Knight
zh_hans: 火光骑士

source: Stone Monster
zh_hans: 岩石兽族

source: Lightning Giant
zh_hans: 闪电巨人

# AMOUNT_TITLE
source: Amount: %.2f yuan
zh_hans: 总价: %.2f 元

# EXCHANGE_AMOUNT_TITLE
source: Amount: %d score
zh_hans: 总价: %d 积分

# TRANSACTION_COMPLETE
source: Transaction Completed
zh_hans: 交易成功

# ORDER_PROCESSING
source: The order is being processed
zh_hans: 订单正在处理

# FALIED_PAY_ORDER
source: Failed to pay the order
zh_hans: 订单支付失败

# ORDER_CANCLED
source: The order is canceled
zh_hans: 订单取消

# FAILED_CONNECT_NETWORK
source: Failed to connect the network
zh_hans: 网络连接出错

source: OK
zh_hans: 好的

# NOT_HAS_GUIDE
source: You don't have monster guide. Go to store to buy one?
zh_hans: 你没有怪兽图鉴。去商城购买吗？

# NOT_HAS_BOMB
source: You don't have bombs. Go to store to buy some?
zh_hans: 你没有炸弹，去商城购买吗？

# NOT_LOGIN
source: You haven't logged in. Go to login?
zh_hans: 你还没有登录，去登录吗？

source: Me
zh_hans: 我的

source: Save
zh_hans: 保存

source: Send
zh_hans: 发送

source: Reward
zh_hans: 奖品

source: Mushroom
zh_hans: 蘑菇兽

source: Bomb
zh_hans: 诡诈兽

source: Egg
zh_hans: 怪诞兽

source: Cow
zh_hans: 呲牙兽

source: Bird
zh_hans: 飞魂兽

source: Giraffe
zh_hans: 长悠兽

source: Dragon
zh_hans: 龙冠兽

# WATCHED_BY_MONSTER
source: Take care, you are watched by a %@
zh_hans: 小心！你被一只%@盯上了

# LEAGUE_RACE
source: %d race is enough
zh_hans: %d族可胜

# LEAGUE_RACES
source: League of %d races
zh_hans: %d族联盟

# SELF_INTRODUCTION
source: I am %@
zh_hans: 我是%@

# FRIEND_REQUEST_MESSAGE
source: You got a friend request
zh_hans: 你收到一个好友请求

# SUCCESS_COMMIT_FEEDBACK
source: Commit feedback successfully
zh_hans: 提交反馈成功

# SUCCESS_UPDATE_PASSWORD
source: Update Password successfully
zh_hans: 更新密码成功

# SUCCESS_PURCHASE
source: Purchase the product successfully
zh_hans: 购买商品成功

# SUCCESS_EXCHANGE
source: Exchange successfully! please wait for the reward notice.
zh_hans: 兑换成功！请等待发货通知。

# SHARE_MESSAGE
source: My God! A monster is watching at me, please help me!
zh_hans: 天啊，一只怪兽正在盯着我，快来救我。

# SHARE_TITLE
source: Enter into the age of Tribes
zh_hans: 进入部落时代

# REFRESH_MAP_HINT
source: Refreshing map...
zh_hans: 刷新地图中……

# FRIEND_ACCEPT_MESSAGE
source: %@ accept your friend request
zh_hans: %1$@接受你的好友请求

# CONFIRM_REMOVE_FRIEND
source: Are you sure to remove this friend?
zh_hans: 确认要删除这个好友吗？

# ACCEPT_FRIEND_REQUEST
source: Accepted your friend request
zh_hans: 已接受你的请求

source: None
zh_hans: 无

source: Win Score:
zh_hans: 战胜积分:

source: Beat Score:
zh_hans: 战败积分:

# VERSION_FORMAT
source: HideSeek %@
zh_hans: 寻宝部落 %@

# ALREADY_HAS_GUIDE
source: You already have a monster guide. Continue to buy?
zh_hans: 你已经有怪兽图鉴了，继续购买吗？

# NOT_MEET_CONDITION
source: Not meet hitting condition
zh_hans: 没有满足打怪条件

source: Next Time
zh_hans: 下一次

source: Update
zh_hans: 更新

source: Name: %@
zh_hans: 名字：%@

source: Apple Pay
zh_hans: 苹果内购

source: Alipay
zh_hans: 支付宝

# ERROR_INIT_CAMERA
source: Failed to initiailize the camera
zh_hans: 初始化相机失败

# ERROR_NOT_LOGIN
source: Please login first
zh_hans: 请先登录

# ERROR_NOT_SEE_MONSTER
source: You can only share the goal when you see it
zh_hans: 你只有看到目标才能分享

# ERROR_SESSION_INVALID
source: You are kicked out by others
zh_hans: 你已经被迫掉线

# ERROR_GOAL_DISAPPEAR
source: The monster is killed by others
zh_hans: 怪兽已经被其他人打死

# ERROR_PHONE_OR_PASSWORD_WRONG
source: Phone or password error
zh_hans: 用户名和密码不匹配

# ERROR_CONNECT_NETWORK_FAILED
source: Failed to connect the network
zh_hans: 网络连接失败

# ERROR_PASSWORD_NOT_SAME
source: Two passwords are not the same
zh_hans: 两次输入的密码不一致

# ERROR_VERIFICATION_CODE
source: The input verification code is wrong
zh_hans: 输入的验证码不正确

# ERROR_USER_ALREADY_EXIST
source: The phone is already registered
zh_hans: 手机号已经被注册

# ERROR_FEEDBACK_EMPTY
source: The content of feedback cannot be empty
zh_hans: 反馈内容不能为空

# ERROR_PASSWORD_SHORT
source: The password is too short
zh_hans: 密码太短

# ERROR_PASSWORD_LONG
source: The length of password cannot be greater than 45
zh_hans: 密码不能超过45位

# ERROR_SEARCH_MYSELF
source: Cannot add yourself as friend
zh_hans: 不能加自己为好友

# ERROR_RECORD_NOT_ENOUGH
source: You record is not enough
zh_hans: 你的积分不足

# ERROR_NO_GOAL
source: There is no goal for you
zh_hans: 你没有目标物

# ERROR_GOAL_INVALID
source: The goal has disappeared or beyond your range
zh_hans: 该目标已经消失或者不在你的范围之内

# ERROR_FAIL_SEND_MESSAGE
source: Failed to send friend request
zh_hans: 发送好友请求失败

# ERROR_GUIDE_NOT_SEE_MONSTER
source: You can only use the monster guide when you see the monster
zh_hans: 你只有看到目标才能使用怪兽图鉴

# SEARCH_NO_USER
source: There are no users matched
zh_hans: 没有找到符合的用户

# MESSAGE_GET_MUSHROOM
source: Throw a mushroom monster into sack easily, Rich bitch!
zh_hans: 成功丢入1枚蘑菇兽，有钱就是任性。

# MESSAGE_GET_EGG
source: So excited! Beat an egg monster successfully!
zh_hans: 鸡冻！秒碎1只怪诞兽，画面太美，我不敢看。

# MESSAGE_GET_COW
source: You are watched by a cow monster，how smart I am to beat it in time!
zh_hans: 被1只呲牙兽盯上了，还好机智及时发现，快夸我！

# MESSAGE_GET_BIRD
source: Dodged a bullet! Coming across a bird monster scared me!
zh_hans: 偶遇飞魂兽1只，有惊无险，吓死本宝宝了。

# MESSAGE_GET_GIRAFFE
source: Thanks to friends,lucky to get a giraffe monster!
zh_hans: 出门靠朋友，1只长悠兽说来就来，运气好怪我咯？！

# MESSAGE_GET_DRAGON
source: It is a great satisfaction to get a dragon monster, so cool!
zh_hans: 大快人心！龙冠兽霸气回收，让我高调嘚瑟下。

# MESSAGE_GET_BOMB
source: Unfortunately detonated a crafty bomb monster, Give me a break!
zh_hans: 不幸引爆1只蹲点的诡诈兽，给跪了！

# MESSAGE_GET_UNKNOWN
source: You beat an unknown living!
zh_hans: 你打败了一个不明生物！

# MESSAGE_GOAL_HINT
source: Leader, a goal!
zh_hans: 族人！发现目标

# MESSAGE_BEATEND_BY_MONSTER
source: You are beated by a %@
zh_hans: 你被%@袭击了！

# MESSAGE_UPDATE_APP
source: There is a new version of this app. Go to app store to update it?
zh_hans: 当前应有有新版本，到苹果商场去更新吗？

# MESSAGE_NOT_SUCCESS
source: Please see the monster guide on the right
zh_hans: 去看看右三的怪兽图鉴吧
